現代の終わりみたいな。確かに。
で、一応ここで言ってんのはそのま、もう倒れそうなビルというか、
もうめちゃくちゃ汚いビルに入って、で、もうこのビルが壊れるんで、
ちょっと立ちのいてくださいみたいな時に、その立ちのき、強制
立ちのきってできないからお金払うんですけど、そん時に、あの、
いや、そんなんじゃ立ちのきませんみたいなこと言って、いっぱい
もらって出ていくみたいな。
というわけってんじゃないかっていう。って言われているっていう感じ
ですね。本当か知らないですけど。
なんだっけ、そういうの?なんて言うんだっけ?居座り屋だっけ?なん
だっけ?あ、そうなんだ。占有屋だっけ?なんかちょっと反社っぽい
感じで、なんかある、あるんでその立ちのかない専用の人材みたいな。
へえ。名前忘れちゃったけど。
いや、全然知らなかったんで。だ、ルノアールなんで。占有屋かな?
うん。
関西にはないから、そもそも知らなかった。
ま、なんか結構なかなかグレーなグレーな。感じの人たちやけど。
へえ。
あ、これはあれですね、 N 社長が
ま、5000、え、ま、5000万ドル、あ、5、5、50万ドル
稼ぐエンジニアは、ま、最低でもあの、25万ドル以上のトークン消費
してないとなんかおかしいよって
いう話です。トークン溶かす。あ、それぐらい溶かせよっていう。
NVIDIA からの強いメッセージ。うん。
ま、なんか今こういうツールがあるのに
そのなんだろう、全然使ってないってことは、なんかそもそも
や、古いツールで全然センサーセンサー出してないんじゃないのみたい
な。
それぐらいお金もらえてことは、それぐらい AI でいっぱいなんか
色々作ってんでしょみたいな。
感じですかね。ジェンスンファンってエンジニアリング、ソフトウェア
エンジニアリングしてん。
どうなんすかね。してるんじゃないすか?ハードウェアとか。
テレやの。プログラミング、あ、確かになんか C とかをもりもり
書いてるとか、そういう感じの人だったのかな、昔。
ま、そうなんじゃないすかね。
というとこですか?うん。はい。
僕は先月30万円分ぐらい使いましたね。ちなみに。
どんぐらい使ったんだろうな。
ま、実際は
ん?実際は6000円分ぐらいなんすけど、実際の課金。
あ、サブスクなんで。うん。個人と仕事場を合わせたらどんぐらいいく
んだろうな。
え、また田村さんの声聞こえない。
それはありますね。喋ってなかった。全然に。ってあ、喋ってなかっ
た?いや、わかんない。どっからかとかにもよるけど。うん。
あ、ま、おぐらいは言ってたかな。田村さん聞こえてなかったんす。
トークン、クロードとかってさ、サブスクしてる時に自分がどれだけ
今月使ったかとかってダッシュボードないよね?見たことないんだ
けど。 CCU 勢しとかで一応出せます。
あ、ターミナルの方で?うん。あ、あ。
これで一応出せます。あ、も読めるの?それ。なんか色々できたんじゃ
ないすかね、多分。へえ、ちょっとやってみよう。
仕事場はなんかライト LLM でなんか集計されてるから、お、
みたいな。お、1.5B ですみたいなとか見れる。
ま、というとこっか。うん。ま、僕もトイレ来たんで。どんぐらい
だろうな。うん。テレ
ユー勢し。え、田村さんは何、何使ってんすか? GitHub す
か?えっとね、 Copilot とあと Claude Code
を、あの、あれ、えっとね、100、100の方。おお。100になっ
たから一応使ってる。へえ。200でいきましょう。
うん。200はね。か、 Codex 100なら、100、あ、そう
ね。いや、ま、 Codex お勧めっすけど、正直。
なんかその、そんな感じあるよね。うん。絶対 Codex の方が
いいす。100だったら。200使うなら、200使うなら、あの、
あれすけど。100だったら足りないんすかね。うん。
全部使った方がいい。 GitHub の方があれ、全然めっちゃある
から。ま、そうすね。そう、全然足りないなって感じはないけど、
うん。あ、でもそう、最近はあの、 CLI に移行してというか。
オープンコードすか?
あ、違う、違う、違う。えっと VS Code 経由じゃなくて。
はい。そう。 CLI をこういくつか並べて GitHub CLI
Copilot CLI とか、そう、 Claude Code と
かをはい、はい。みよっと。あ、画面分割して。いいすよ。うん。
ターミナルだけでやってるっていう感じですか?あ、そう、そうす。
うん。
オープンコード、 GitHub Copilot サブスク使えるん
で、公式に使えるんで。
うーん。
2ヶ月前ぐらいになんかサポートされてたんで。あ、そうなんだ。
はい。こっちでログインできます。へえ。
あ、オープンコードの方が普通に多機能なんで、こっちでやった方が
いいと思います。ほう、ほう、ほう、ほう。
そんなとこですか?うん。うむ。ほい。
じゃ、そんな感じで。次回は
ゴールデンウィーク前最後いけるか。あ、そうか。えっとね、18
そうだね、えっとね、25がね、ちょっと怪しいから。はい、ま、そこ
はもうゴールデンウィークなんで。
ゴールデンウィークなんで。入りかけなんでやめときましょう。
お、ゴールデンウィーク。そうだね、来週はいけそう。いけます。
じゃ、そう。そんな感じ。じゃ、来週やりましょう。はい。はい、
じゃ、お疲れ様でした。ほい。はい。お疲れ様で
え。